Escape Out.
គេចចេញ។
All players are assigned as inmates
អ្នកលេងទាំងអស់ត្រូវបានចាត់តាំងជាអ្នកទោស
trying to escape from this amusement park.
ព្យាយាមរត់គេចពីសួនកម្សាន្តនេះ។
Mark!
ម៉ាក!
Guys, we need to hurry up and save him.
បុរស​យើង​ត្រូវ​ប្រញាប់​សង្គ្រោះ​គាត់។
Even if we can save him, we still can’t leave this place.
ទោះ​បី​ជា​យើង​អាច​សង្គ្រោះ​គាត់​ក៏​ដោយ ក៏​យើង​នៅ​តែ​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ​បាន​ដែរ។
We need to find the keys and the exits first.
យើងត្រូវស្វែងរកសោ និងច្រកចេញជាមុនសិន។
Oh?
អូ?
There’s a parade.
មានក្បួនដង្ហែ។
Run! They’re the Keepers!
រត់! ពួកគេជាអ្នករក្សា!
Aom?
អោម?
Run!
រត់!
There are currently two captives.
បច្ចុប្បន្ន​មាន​ឈ្លើយសឹក​ពីរ​នាក់​។
Aom.
អោម.
The Psychological Test will now begin.
ការធ្វើតេស្តផ្លូវចិត្តនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Mark?
ម៉ាក?
What?
អ្វី?
Mark.
ម៉ាក។
Aom?
អោម?
Aom!
អោម!
Mark.
ម៉ាក។
Mark!
ម៉ាក!
Aom.
អោម.
Mark.
ម៉ាក។
-Mark. -Aom.
-ម៉ាកុស។ - អោម
Aom.
អោម.
Mark.
ម៉ាក។
What’s that smoke?
តើផ្សែងនោះជាអ្វី?
Aom, no!
អោម ទេ!
We’re only wasting our time if we keep arguing!
យើងគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា បើយើងនៅតែប្រកែក!
Run!
រត់!
I’ll wait for you to come back and save me.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ ហើយជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
Aom!
អោម!
We’ll go on ahead.
យើងនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
Manus?
ម៉ានុស?
Guys, wait for me.
បុរស, រង់ចាំខ្ញុំ។
Pan?
ខ្ទះ?
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
Thanks for your sacrifice, Aom.
អរគុណសម្រាប់ការលះបង់របស់អ្នក Aom ។
Pan, wait for me!
Pan ចាំខ្ញុំ!
Mark?
ម៉ាក?
Thank you for being the decoy, Aom.
អរគុណ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បោកប្រាស់ Aom។
There is no place for you out there.
មិនមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកនៅទីនោះទេ។
Just stay here.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
Stay forever.
ស្នាក់នៅជារៀងរហូត។
You’ll die here with your foolishness.
អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះដោយភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក។
Hold on! Wait for me!
ចាំ! ចាំខ្ញុំ!
Pan!
ផន!
Run!
រត់!
There is no place for you out there.
មិនមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកនៅទីនោះទេ។
Thank you for being the decoy, Aom.
អរគុណ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បោកប្រាស់ Aom។
The only way we can get out is for someone to divert his attention.
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលយើងអាចចេញបាន គឺដើម្បីឱ្យនរណាម្នាក់បង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់គាត់។
Just stay here.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
Stay forever.
ស្នាក់នៅជារៀងរហូត។
Thanks for your sacrifice, Aom.
អរគុណសម្រាប់ការលះបង់របស់អ្នក Aom ។
-Aom! -Let’s go!
-អុំ! - តោះ!
I’ll wait for you to come back and save me.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ ហើយជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
Help…
ជួយ…
Please…
សូម…
No one is coming to save us.
គ្មាននរណាម្នាក់មកជួយសង្គ្រោះយើងទេ។
You already know
អ្នកដឹងរួចហើយ
how selfish people are.
តើមនុស្សអាត្មានិយមយ៉ាងណា។
So I have to accept it now…
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកវាឥឡូវនេះ ...
Am I going to be stuck here again?
តើខ្ញុំនឹងត្រូវជាប់គាំងនៅទីនេះម្តងទៀតទេ?
There is a way to put an end to this.
មានវិធីដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះ។
Take this,
យកនេះ,
and everything will be over.
ហើយអ្វីៗនឹងចប់។
You don’t have to go through it again.
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់វាម្តងទៀតទេ។
Just stay here.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
Stay forever.
ស្នាក់នៅជារៀងរហូត។
-Thanks for your sacrifice, Aom. -Thank you for being the decoy, Aom.
- អរគុណសម្រាប់ការលះបង់របស់អ្នក Aom ។ - អរគុណដែលធ្វើជាអ្នកបោកអ៊ុំ។
-There is no place for you out there. -Aom!
- មិនមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកនៅទីនោះទេ។ -អុំ!
Aom!
អោម!
Aom, are you alright?
Aom សុខសប្បាយជាទេ?
-Aom. -No!
- អោម -ទេ!
No!
ទេ!
Aom.
អោម.
Calm down. It’s just me.
ស្ងប់ស្ងាត់។ វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
It’s me, Samut.
គឺខ្ញុំ សាមុត។
Take a deep breath.
ដកដង្ហើមវែងៗ។
I promised I wouldn’t leave you behind, didn’t I?
អូនសន្យាហើយថាមិនទុកអូនចោលមែនទេ?
I’m here to save you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
Easy. Easy.
ងាយស្រួល។ ងាយស្រួល។
Samut, you jerk!
សាមុតអើយ ញាក់សាច់!
You want to take everything from me, don't you?
ចង់យកអ្វីៗទាំងអស់ពីខ្ញុំមែនទេ?
Mark.
ម៉ាក។
I ain’t letting you do that!
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ​!
Mark!
ម៉ាក!
Mark! Get off him!
ម៉ាក! ចេញពីគាត់!
Samut.
សាមុត.
You and Aom are working together to leave me behind!
អ្នក​និង​ Aom កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ដើម្បី​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ពី​ក្រោយ​!
You were trying to make me take some pill!
អ្នកកំពុងព្យាយាមឱ្យខ្ញុំលេបថ្នាំ!
What’s happened to him?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
The smoke in this room causes hallucination.
ផ្សែងនៅក្នុងបន្ទប់នេះបណ្តាលឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
Mark.
ម៉ាក។
I’m here to save you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
Get it together.
យកវាជាមួយគ្នា។
How are we going to get him out of here?
តើ​យើង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​ចេញ​ពី​ទីនេះ?
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
-Mark! -Mark!
-ម៉ាក! -ម៉ាក!
Aom!
អោម!
Samut!
សាមុត!
Where’s Samut?
សាមុតនៅឯណា?
There are currently two captives.
បច្ចុប្បន្ន​មាន​ឈ្លើយសឹក​ពីរ​នាក់​។
Mark.
ម៉ាក។
The Psychological Test will now begin.
ការធ្វើតេស្តផ្លូវចិត្តនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
The smoke in this room causes hallucination.
ផ្សែងនៅក្នុងបន្ទប់នេះបណ្តាលឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
Mark.
ម៉ាក។
What are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
This isn’t an exam.
នេះមិនមែនជាការប្រឡងទេ។
No need to be so tense.
មិនចាំបាច់តានតឹងពេកទេ។
What?
អ្វី?
You look like you’re staring at a ghost.
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​កំពុង​សម្លឹង​មើល​ខ្មោច។
This isn’t real.
នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
You’re just an illusion.
អ្នកគ្រាន់តែជាការបំភាន់។
This is impossible.
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
You need to learn to accept the truth, Samut.
ត្រូវរៀនទទួលយកការពិត សាមុត។
Do you realize how long I’ve been sleeping because of you?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ដេក​ដោយសារ​អ្នក​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
You think you have a right to do what you did...
អ្នកគិតថាអ្នកមានសិទ្ធិធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ...
because you’re superior, aren’t you?
ព្រោះអ្នកពូកែមែនទេ?
Did I strike a nerve?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​?
You gonna punch me again?
តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
You know damn well that what happened that day was your fault.
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយថា អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះគឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
And you should know nobody wants you around.
ហើយ​អ្នក​គួរ​ដឹង​ថា គ្មាន​នរណា​ចង់​បាន​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​នោះ​ទេ។
Atom, you jerk!
អាតូមអើយ ញាក់សាច់!
Call an ambulance!
ហៅឡានពេទ្យ!
You’re the worst!
អ្នក​អាក្រក់​បំផុត!
This is exactly why no one wants to be your friend!
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក!
You always act like you’re so much better than everyone.
អ្នក​តែង​តែ​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​ល្អ​ជាង​អ្នក​រាល់​គ្នា។
That look on your face…
មើលទៅមុខរបស់អ្នក…
I take it you’re aware of it.
ខ្ញុំទទួលយកវាអ្នកដឹងអំពីវា។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I’ll forgive you
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
if you take this.
ប្រសិនបើអ្នកយកនេះ។
Take it,
យក​វា
and everything will be over.
ហើយអ្វីៗនឹងចប់។
Nobody wants you around.
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យអ្នកនៅជុំវិញទេ។
You’re the worst!
អ្នក​អាក្រក់​បំផុត!
This is exactly why no one wants to be your friend!
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក!
Thank you, Samut.
សូមអរគុណលោក សាមុត។
No.
ទេ
What you said isn’t true.
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺមិនពិត។
None of it is true.
គ្មានវាជាការពិតទេ។
I know you’re just jealous so you make things up.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែច្រណែន ទើបអ្នកបង្កើតរឿង។
There’s no place for you here.
មិនមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះទេ។
What you said then and even now, none of it is true.
អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​កាល​ពី​ពេល​នោះ និង​សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ គ្មាន​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ។
You’re quite good
អ្នកពិតជាល្អណាស់
for keeping your wits about you.
ដើម្បីរក្សាប្រាជ្ញារបស់អ្នកអំពីអ្នក។
I can’t say the same thing about your friend, though.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយដូចគ្នាអំពីមិត្តរបស់អ្នកទេ។
Of course, Mom.
ជាការពិតណាស់ ម៉ាក់។
Mark!
ម៉ាក!
His heart is beating.
បេះដូងរបស់គាត់កំពុងលោត។
Mark, wake up!
Mark ភ្ញាក់ឡើង!
Mark!
ម៉ាក!
The captive’s soul has been imprisoned.
ព្រលឹង​អ្នក​ជាប់​ឃុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក។
Hey!
ហេ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Help!
ជួយ!
Can you hear me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Guys!
ប្រុសៗ!
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Time left in the game.
ពេលវេលានៅសល់នៅក្នុងហ្គេម។
Can we really get out of here?
តើយើងពិតជាអាចចេញពីទីនេះបានទេ?
Of course, we can.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​យើង​អាច​។
We have the keys now.
យើងមានសោឥឡូវនេះ។
We just need to save Samut.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការសង្គ្រោះ សាមុត។
You saw what it’s like in there,
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលវាដូចជានៅទីនោះ
and you still want to go and save him?
ហើយអ្នកនៅតែចង់ទៅជួយសង្គ្រោះគាត់?
The game isn’t over so this is no time to give up.
ហ្គេមមិនទាន់ចប់ទេ នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវបោះបង់ទេ។
And I believe Samut isn’t going to give up, either.
ហើយខ្ញុំជឿថា សាមុត ក៏មិនបោះបង់ដែរ។
I’ll save him at all costs.
ខ្ញុំ​នឹង​សន្សំ​គាត់​គ្រប់​ការចំណាយ។
But how will we do that?
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Those Keepers can electrocute us with just one touch.
អ្នកចាំទីទាំងនោះអាចឆក់យើងដោយគ្រាន់តែប៉ះតែម្តង។
Then we take care of them first.
បន្ទាប់មកយើងថែរក្សាពួកគេជាមុនសិន។
Run!
រត់!
Hey! Over here!
ហេ! នៅទីនេះ!
Come at me! Come on!
មករកខ្ញុំ! មក!
Come here!
មកទីនេះ!
Mark?
ម៉ាក?
Mark, stay with me.
ម៉ាកុស នៅជាមួយខ្ញុំ។
Mark.
ម៉ាក។
Aom?
អោម?
Kaen?
ខេន?
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Mamay and the rest can only buy us some time.
ម៉ាម៉ា និងអ្នកដែលនៅសល់អាចទិញពួកយើងបានមួយរយៈ។
Alright. Let’s go.
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
Guys!
ប្រុសៗ!
Over here!
នៅទីនេះ!
Put him down.
ដាក់គាត់ចុះ។
Mark!
ម៉ាក!
Mark, wake up, please!
Mark ភ្ញាក់ឡើង!
Mark.
ម៉ាក។
His heart is still beating,
បេះដូងរបស់គាត់នៅតែលោត
but he isn’t responsive at all.
ប៉ុន្តែគាត់មិនឆ្លើយតបទាល់តែសោះ។
We saw his soul locked up somewhere.
យើងបានឃើញព្រលឹងរបស់គាត់ជាប់គាំងនៅកន្លែងណាមួយ។
It could be the prison cell in this amusement park,
វាអាចជាបន្ទប់គុកនៅក្នុងសួនកម្សាន្តនេះ
like the game said.
ដូចហ្គេមបាននិយាយ។
That means Mark is alive.
នោះមានន័យថា Mark នៅរស់។
What exactly happened in that room?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់នោះ?
Take it.
យកវា។
Aom.
អោម.
Did you get offered a red pill when you were in that room?
តើ​អ្នក​បាន​ទទួល​ថ្នាំ​គ្រាប់​ពណ៌​ក្រហម​ពេល​អ្នក​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ​ទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
Someone offered it to me.
មាននរណាម្នាក់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
It disappeared when you barged in.
វាបាត់នៅពេលអ្នកចូល។
Do you remember what the voice said?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​អ្វី​ដែល​សំឡេង​នោះ​បាន​និយាយ​?
It said there would be a psychological test.
វាបាននិយាយថានឹងមានការធ្វើតេស្តផ្លូវចិត្ត។
I think that red pill is the test.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ថ្នាំ​គ្រាប់​ពណ៌​ក្រហម​គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​តេស្ត។
I saw Mark take the pill before he passed out.
ខ្ញុំបានឃើញ Mark លេបថ្នាំមុនពេលគាត់ស្លាប់។
His soul must be confined somewhere inside this place.
ព្រលឹងរបស់គាត់ត្រូវតែត្រូវបានបង្ខាំងនៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងកន្លែងនេះ។
But how do we wake him up?
ប៉ុន្តែតើយើងដាស់គាត់ដោយរបៀបណា?
We can still make a wish.
យើងនៅតែអាចសម្រេចបំណងបាន។
If we get out of here,
បើយើងចេញពីទីនេះ
we can collect four medals.
យើងអាចប្រមូលបានមេដាយចំនួនបួន។
If the game really does grant wishes,
ប្រសិនបើហ្គេមពិតជាផ្តល់ក្តីប្រាថ្នា
we can still save Mark.
យើងនៅតែអាចជួយសង្គ្រោះ Mark បាន។
Then we need to find all the keys.
បន្ទាប់មកយើងត្រូវស្វែងរកកូនសោទាំងអស់។
Let’s split into three groups so we can work faster.
ចូរ​បំបែក​ជា​បី​ក្រុម ដូច្នេះ​យើង​អាច​ធ្វើ​ការ​បាន​លឿន​ជាង។
Aom and I will go to the train station zone.
Aom និងខ្ញុំនឹងទៅតំបន់ស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
Mamay and Kaen will go to the miniature city zone.
ម៉ាម៉ា និង ខេន នឹងទៅតំបន់ទីក្រុងខ្នាតតូច។
Don and Benz, you two take the haunted house zone.
Don និង Benz អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចូល​ទៅ​តំបន់​ផ្ទះ​ខ្មោច។
Pie, stay with Mark to make sure you’re out of the Soul Keepers’ way.
Pie សូមនៅជាមួយ Mark ដើម្បីប្រាកដថាអ្នកមិននៅក្រៅផ្លូវរបស់ Soul Keepers ។
Dude, stay close.
បងប្អូនអើយសូមនៅជិត។
Samut.
សាមុត.
Don, I found it!
ដុន ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ!
That’s our code!
នោះជាលេខកូដរបស់យើង!
Hell yeah!
នរក!
Did you all get the keys?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទទួលសោទេ?
This is the last zone.
នេះគឺជាតំបន់ចុងក្រោយ។
Let’s go, shall we?
តោះយើងទៅ?
What are these doors?
តើទ្វារទាំងនេះជាអ្វី?
These doors must be the exits.
ទ្វារទាំងនេះត្រូវតែជាច្រកចេញ។
An exit has been unlocked with a key.
ច្រកចេញត្រូវបានដោះសោដោយប្រើសោ។
Two souls detected.
បានរកឃើញព្រលឹងពីរ។
Only one soul is allowed through each exit.
មានតែព្រលឹងមួយប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតតាមរយៈច្រកចេញនីមួយៗ។
So one exit for one person?
ដូច្នេះច្រកចេញមួយសម្រាប់មនុស្សម្នាក់?
Doesn’t that mean only six people get to leave?
មិនមែនមានន័យថាមានតែមនុស្សប្រាំមួយនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវចាកចេញ?
The game never meant to let all of us go.
ហ្គេមមិនដែលមានន័យថាអនុញ្ញាតឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាទៅ។
Maybe there are more keys somewhere else?
ប្រហែលជាមានកូនសោច្រើនទៀតនៅកន្លែងផ្សេង?
Don’t you see there are only six doors?
តើអ្នកមិនឃើញមានទ្វារតែប្រាំមួយទេ?
Only six people will leave.
មានតែមនុស្សប្រាំមួយនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនឹងចាកចេញ។
Does that mean someone has to stay behind?
មានន័យថា អ្នកណាម្នាក់ត្រូវនៅពីក្រោយ?
It ain’t going to be me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Guys.
បុរស។
Will you agree to let Mamay leave first?
តើអ្នកយល់ព្រមឱ្យម៉ាម៉ាចាកចេញមុនទេ?
Why her?
ហេតុអ្វីបានជានាង?
Mamay has three medals right now.
ម៉ាម៉ាមានមេដាយចំនួនបី។
She has the highest chance of collecting four medals.
នាងមានឱកាសខ្ពស់បំផុតក្នុងការប្រមូលមេដាយចំនួនបួន។
And you would be the next to leave, is that right?
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបន្ទាប់ដែលត្រូវចាកចេញ តើត្រូវទេ?
Since you also have three medals.
ចាប់តាំងពីអ្នកក៏មានមេដាយចំនួនបីផងដែរ។
Devious bastard.
សត្វតិរច្ឆាន។
You’re only playing the leader act just so you get the most out of this.
អ្នកគ្រាន់តែដើរតួជាអ្នកដឹកនាំ ទើបអ្នកទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុតពីរឿងនេះ។
It’s not Samut’s fault that there are only six doors here.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់សាមុតទេ ដែលមានតែទ្វារប្រាំមួយនៅទីនេះ។
We all got here because of his plan.
យើងទាំងអស់គ្នាមកទីនេះដោយសារតែផែនការរបស់គាត់។
Do you have a better idea?
តើអ្នកមានគំនិតល្អជាងនេះទេ?
Don.
ដុន។
I agree with Samut.
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយសាមុត។
He saved me from the Soul Keepers and saved our butts all through the game.
គាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំពី Soul Keepers ហើយបានជួយសង្គ្រោះគូទរបស់យើងពេញមួយហ្គេម។
I believe in him.
ខ្ញុំជឿលើគាត់។
I’m okay with his plan.
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយផែនការរបស់គាត់។
Me, too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Fine, then.
អញ្ចឹង។
This is the best way.
នេះជាវិធីល្អបំផុត។
Now we have five keys and six people.
ឥឡូវនេះយើងមានកូនសោប្រាំនាក់ និងមនុស្សប្រាំមួយនាក់។
What are you gonna do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Hold on.
ចាំ។
There’s something I want to try.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សាកល្បង។
Are these really the exits?
តើទាំងនេះពិតជាច្រកចេញមែនទេ?
Samut, are you sure about this?
សាមុត តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
An exit has been unlocked with a key.
ច្រកចេញត្រូវបានដោះសោដោយប្រើសោ។
Holy crap!
ក្អែកដ៏បរិសុទ្ធ!
Mark got through.
Mark បានឆ្លងកាត់។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Mamay could take Mark with her.
ម៉ាក់អាចយកម៉ាកុសទៅជាមួយ។
This means that those whose souls are imprisoned can still leave.
នេះ​មាន​ន័យ​ថា អ្នក​ដែល​ព្រលឹង​ជាប់​គុក​នៅ​តែ​អាច​ចាកចេញ​បាន។
What are you saying exactly?
តើអ្នកនិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ?
If one of us agrees to have their soul taken away,
បើ​យើង​ណា​ម្នាក់​ព្រម​យក​ព្រលឹង​គេ​ទៅ
we can all leave.
យើងទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញបាន។
We will then use Mamay’s wish to put the souls back into their bodies.
បន្ទាប់មកយើងនឹងប្រើបំណងប្រាថ្នារបស់ Mamay ដើម្បីដាក់ព្រលឹងចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់ពួកគេ។
Who will agree to that?
តើអ្នកណានឹងយល់ស្របនឹងវា?
I will.
ខ្ញុំនឹង។
But in order for that to happen, two people have to be captured.
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ឲ្យ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន។
I’m asking one of you to come with me.
ខ្ញុំសុំម្នាក់មកជាមួយខ្ញុំ។
I’ll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Are you sure about this?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
This is no time to be rational.
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីសមហេតុផលទេ។
Let’s just go.
តោះទៅ។
There are no Soul Keepers here at all.
មិនមាន Soul Keepers នៅទីនេះទាល់តែសោះ។
We’ll have to wait.
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំ។
Aom.
អោម.
Do you still have that handkerchief?
តើអ្នកនៅតែមានកន្សែងដៃនេះទេ?
When the test begins, cover your nose with the handkerchief
នៅពេលដែលការធ្វើតេស្តចាប់ផ្តើម សូមខ្ទប់ច្រមុះរបស់អ្នកជាមួយនឹងកន្សែងដៃ
so you don’t inhale the smoke.
ដូច្នេះអ្នកមិនស្រូបផ្សែង។
I’ll quickly take that red pill.
ខ្ញុំនឹងលេបថ្នាំក្រហមនោះភ្លាមៗ។
Okay.
មិនអីទេ។
Are you sure you’re alright?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
Aom.
អោម.
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
Why did you agree to be captured again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមចាប់ម្តងទៀត?
Earlier…
មុននេះ…
Desperation got the better of me.
ភាពអស់សង្ឃឹមបានធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។
I was honestly going to take that red pill.
ខ្ញុំពិតជានឹងលេបថ្នាំក្រហមនោះ។
But right when I was at my darkest,
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំងងឹតបំផុត
you barged through that door to save me.
អ្នកបានរុញតាមទ្វារនោះ ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
That promise of yours
ការសន្យារបស់អ្នកនោះ។
made me feel like I could trust again.
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តម្តងទៀត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I hope I can get out of this place with the wish we’re going to make.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ​ដោយ​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​ដែល​យើង​នឹង​ធ្វើ។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
if you didn’t have to save me and Mark,
បើអ្នកមិនចាំបាច់សង្គ្រោះខ្ញុំ និងម៉ាកុស
what would your wish be?
តើអ្វីជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក?
I would wish to turn back time, I guess.
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ក្រោយវិញ
So I never played this game in the first place.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​លេង​ហ្គេម​នេះ​ពី​ដំបូង​ឡើយ​។
That would be too bad.
នោះនឹងអាក្រក់ពេក។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
If that was the case,
ប្រសិនបើនោះជាករណី
I wouldn’t see you again.
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
Samut!
សាមុត!
The Soul Keepers are here.
The Soul Keepers នៅទីនេះ។
Samut.
សាមុត.
Samut!
សាមុត!
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
The Psychological Test will now begin.
ការធ្វើតេស្តផ្លូវចិត្តនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Aom.
អោម.
Do you think the game really will give me back my soul?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​ប្រកួត​នេះ​ពិត​ជា​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វិញ​ព្រលឹង​របស់​ខ្ញុំ​?
If I don’t get out of here, will you please tell my parents...
បើ​មិន​ចេញ​ពី​នេះ​ទេ ប្រាប់​ឪពុក​ម្តាយ​ផង...
You will be alright.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
Believe me.
ជឿខ្ញុំ។
I believe in you to save me.
ខ្ញុំជឿលើអ្នកដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
Samut.
សាមុត.
Aom?
អោម?
That promise of yours
ការសន្យារបស់អ្នកនោះ។
made me feel like I could trust again.
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តម្តងទៀត។
Samut.
សាមុត.
Samut!
សាមុត!
Aom, where are you?
Aom តើអ្នកនៅឯណា?
Aom.
អោម.
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
What are you doing, Samut?
សាមុតកំពុងធ្វើអ្វី?
I…
ខ្ញុំ…
I thought you…
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នក…
What?
អ្វី?
I thought you forgot our plan
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចផែនការរបស់យើង។
for me to take the pill.
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំលេបថ្នាំ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Take it.
យកវា។
…and everything will be over.
... ហើយអ្វីៗនឹងចប់។
Where did you get this?
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
You’re not Aom.
អ្នកមិនមែនជា Aom ទេ។
I can’t believe you got away twice.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានទៅឆ្ងាយពីរដងទេ។
Aom!
អោម!
Aom, spit it out.
Aom ស្តោះវាចេញ។
Aom.
អោម.
Aom!
អោម!
I promise…
ខ្ញុំសន្យា…
I’ll get you out of here.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
Samut!
សាមុត!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Let’s go.
តោះទៅ។
Samut, the Soul Keepers!
សាមុត អ្នករក្សាព្រលឹង!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Pie, catch up!
Pie, ចាប់ឡើង!
Keep going!
បន្ត!
They’re right behind us.
ពួកគេនៅពីក្រោយយើង។
We’re almost there.
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Hold it!
កាន់!
Keep pushing!
បន្ត​ជំរុញ!
Guys, hold the doors!
បុរស​អើយ​កាន់​ទ្វារ!
Pie, go and unlock every door.
Pie ទៅ ហើយដោះសោគ្រប់ទ្វារ។
An exit has been unlocked with a key.
ច្រកចេញត្រូវបានដោះសោដោយប្រើសោ។
Got it!
យល់ហើយ!
Go on ahead!
ទៅមុខទៀត!
Kaen, now you go.
ខេន ឥឡូវអ្នកទៅ។
Take Aom with you.
យក Aom ទៅជាមួយអ្នក។
Keep pushing!
បន្ត​ជំរុញ!
Push!
រុញ!
I don’t think we can hold it any longer.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​អាច​កាន់​វា​បាន​ទៀត​ទេ។
Let’s just go.
តោះទៅ។
We’ll run together on my count.
យើងនឹងរត់ជាមួយគ្នាតាមការរាប់របស់ខ្ញុំ។
Right!
ត្រូវហើយ!
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
Three.
បី.
Samut!
សាមុត!
Don, my dude!
ដូនអើយ!
We’re alive!
យើងនៅរស់!
We made it!
យើងបានធ្វើវា!
We all made it out of the game.
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើវាចេញពីហ្គេម។
But…
ប៉ុន្តែ…
Game over.
ហ្គេមចប់ហើយ។
The inmates have made a successful escape within the time limit.
អ្នកទោសបានរត់គេចខ្លួនដោយជោគជ័យក្នុងរយៈពេលកំណត់។
The inmates won, and will receive one medal each.
អ្នកទោសឈ្នះ ហើយនឹងទទួលបានមេដាយមួយ
Samut.
សាមុត.
You should be the one making that wish.
អ្នក​គួរតែ​ជា​អ្នក​សម្រេច​បំណង​នោះ។
Player has collected four medals.
អ្នកលេងបានប្រមូលមេដាយចំនួនបួន។
State your desire.
បញ្ជាក់ពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
I wish for the captured souls in the game to come back to these bodies.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យព្រលឹងដែលចាប់បាននៅក្នុងហ្គេមបានត្រលប់មកសាកសពទាំងនេះវិញ។
Your wish has been granted.
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
Mark.
ម៉ាក។
Mark is awake, guys!
Mark ភ្ញាក់ហើយ!
Are you alright, Mark?
មិនអីទេ Mark?
Aom.
អោម.
Easy.
ងាយស្រួល។
Easy, Aom. It’s just me.
ស្រួល​ណាស់ អោម វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Aom.
អោម.
I saved you like I promised.
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នកដូចដែលខ្ញុំបានសន្យា។
Let’s go.
តោះទៅ។
The game concludes when a wish is granted.
ហ្គេមនឹងបញ្ចប់នៅពេលដែលមានបំណងប្រាថ្នា។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
What the hell is going on now?
តើ​ឥឡូវ​កំពុង​កើត​មាន​រឿង​អ្វី​ទៅ?
Game over.
ហ្គេមចប់ហើយ។
We’re back to school, aren’t we?
យើងត្រលប់ទៅសាលាវិញហើយមែនទេ?
Mark?
ម៉ាក?
Mom!
ម៉ាក់!
Mom.
ម៉ាក់។
Aom.
អោម.
Thank you.
សូមអរគុណ។
So you’re the only one who got to make a wish.
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​បាន​សម្រេច​ចិត្ត។
Maybe that’s for the best.
ប្រហែលជាវាល្អបំផុត។
No one has to risk their lives like we did again.
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវប្រថុយជីវិតដូចយើងម្តងទៀតទេ។
Let’s go home, then.
តោះ​ទៅ​ផ្ទះ​សិន។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
Bye.
លាហើយ
After the game was over, everything went back to normal.
ក្រោយ​ពី​ការ​ប្រកួត​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់ អ្វី​ៗ​បាន​វិល​ទៅ​រក​ភាព​ប្រក្រតី​វិញ​។
It’s like the whole thing never happened.
វាដូចជារឿងទាំងមូលមិនដែលកើតឡើង។
But even when it feels as if nothing happened,
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ក៏​ដោយ។
we all know deep down what we went through.
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងយ៉ាងស៊ីជម្រៅនូវអ្វីដែលយើងបានឆ្លងកាត់។
We learned that…
យើងបានរៀនថា…
We have a quiz this afternoon.
យើង​មាន​សំណួរ​នៅ​រសៀល​នេះ។
There are things so minor compared to what we’ve faced.
មានរឿងតិចតួចណាស់បើប្រៀបធៀបនឹងអ្វីដែលយើងធ្លាប់ជួបប្រទះ។
Good morning, Samut.
អរុណសួស្តីសាមុត។
Here.
នៅទីនេះ។
That’s the sheet cheat for Social Studies.
នោះជាសន្លឹកបន្លំសម្រាប់ការសិក្សាសង្គម។
There’s a quiz this afternoon.
មានសំណួរមួយនៅរសៀលនេះ។
Wow.
អីយ៉ា។
Thanks.
សូមអរគុណ។
We also learned… who we can trust.
យើង​ក៏​បាន​រៀន​ផង​ដែរ​ថា​តើ​នរណា​ដែល​យើង​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន។
Someone who’s there to push us towards our goals.
នរណាម្នាក់ដែលនៅទីនោះដើម្បីជំរុញយើងឆ្ពោះទៅរកគោលដៅរបស់យើង។
Amazing!
អស្ចារ្យមែន!
Well done, bud.
ធ្វើបានល្អ bud ។
You tired?
ហត់ទេ?
Exhausted.
ហត់នឿយ។
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
It’s best for everyone
វាល្អបំផុតសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
now that everything is back to normal.
ឥឡូវ​នេះ​អ្វីៗ​បាន​ត្រឡប់​មក​ធម្មតា​វិញ​ហើយ។
…Isn’t it?
…មែនទេ?
Aom.
អោម.
Are you here to enroll?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចុះឈ្មោះទេ?
There are so many things I have to learn.
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវរៀន។
You want me to add ‘going back to school’ to the list?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែម 'ត្រឡប់ទៅសាលារៀន' ទៅក្នុងបញ្ជីទេ?
How are you adjusting?
តើអ្នកកែតម្រូវដោយរបៀបណា?
It’s been difficult.
វាពិបាកណាស់។
I didn’t think the outside world would change so much over the years.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ពិភព​ខាង​ក្រៅ​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ច្រើន​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ​ទេ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Are you also adjusting?
តើអ្នកកំពុងកែតម្រូវដែរទេ?
To this school?
ទៅសាលានេះ?
To living an unexciting life, unlike in the game.
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតដែលមិនគួរឱ្យរំភើបមិនដូចនៅក្នុងហ្គេម។
What are you asking?
តើអ្នកកំពុងសួរអ្វី?
You said you didn’t want to get involved with that game anymore.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់ចូលរួមក្នុងហ្គេមនោះទៀតទេ។
Aom would say that, wouldn’t she?
Aom និយាយអញ្ចឹងមែនអត់?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
You made a wish, didn’t you?
អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​មែន​ទេ?
You wish for the captured souls in the game…
អ្នកប្រាថ្នាចង់បានព្រលឹងដែលចាប់បាននៅក្នុងហ្គេម...
…to come back to these bodies.
… ដើម្បី​ត្រឡប់​មក​កាន់​សាកសព​ទាំង​នេះ។
Did you really think there are only two souls stuck in that game?
តើអ្នកពិតជាគិតថាមានព្រលឹងតែពីរនាក់ជាប់គាំងនៅក្នុងហ្គេមនោះមែនទេ?
Thanks to you I’m back in this world.
អរគុណអ្នក ខ្ញុំត្រលប់មកលើលោកនេះវិញហើយ។
Who exactly are you?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
Aom.
អោម.
Aom!
អោម!